# Баллы на семинар
### Домашняя работа
* 0.6: Задание с прошлой пары:
1. Написать unit test работы приложения:
   - Реализовано с помощью di.
   - Есть displayName с понятным описанием.
2. Checkstyle проходит успешно.
3. Написать unit-тесты для всех публичных методов (сервисы и фабрики)
   - Минимум 2 с использованием DI.
   - Минимум 2 с использованием Mockito (1 mock + 1 spy)
   - Минимум 2 с провальными результатами (1 выброс ошибки, 1 не сделало действие)
4. Сделать merge-request и слить его с минимум 1 апрувом (кидайте в чате чтобы кто-нибудь апрувнул)
### Работа в классе:
* 0.4: выполнение задания в классе + запуск его